Освіта:

У 1987 році пішов у перший клас ЗОШ № 5 м. Кам'янця-Подільського.
У 1995 році пішов у дев'ятий клас приватного академічного ліцею "Антей" м. Кам'янця-Подільського, закінчив з відзнакою "золота медаль".
У 1998 році вступив на бюджетну форму навчання факультету прикладної математики НТУУ "КПІ", закінчив в 2005 році з дипломом "магістр".
У 2016 році вступив в аспірантуру НТУУ "КПІ" на факультет прикладної математики.
У 2022 році відклав захист завершеної дисертації.

Трудова діяльність:

З 2003 року працював в ТОВ "ILS-Україна" (5 років 5 місяців).
З 2010 року працював в ТОВ "Люксофт-Україна" (9 місяців).
З 2014 року працював в АТ КБ "ПриватБанк" (1 рік 7 місяців).
З 2019 року працював в ДП "ІНФОТЕХ" (3 роки 7 місяців).
З 2024 року працював в ДП "Електронне здоров'я" (2 роки 2 місяці).

Сімейний стан:

Батько, Сохацький Еротей Грогорович (17 жовтня 1940 р.н.), скрипаль,
викладач кафедри музичної педагогіки Кам’янець-Подільського Державного Університету
ім. Івана Огієнка.

Мати, Сохацька Євгенія Іванівна (13 серпня 1944 р.н.), професор кафедри історії української
література та компаративістики Кам’янець-Подільського Державного Університету
ім. Івана Огієнка, голова та засновник Всеукраїнського Товариства
ім. Івана Огієнка — український літературознавець, громадський діяч.

Батьки зараз на пенсії, живуть в м. Кам'янці-Подільському.

Брат, Сохацький Олег Еротейович (14 грудня 1965 р.н.), архітектор,
директор ТОВ "ПВК "Будівельна спілка"", живе в м. Києві.

Не одружений, маю двох доньок:

Сохацька Софія Максимівна (7 жовтня 2001 р.н.), проживає в м. Києві, Україна.
Сохацька Михайлина Максимівна (4 січня 2018 р.н.), проживає в м. Магдебург, Німеччина.

Інша інформація:

Є директором релігійної організації тибетського буддизму "Лонгчен Нінгтік", ЄДРПО № 38778275.
Засновник ТОВ "Криптографічні ТелесистемИ", ЄДРПО № 46226772.
